Who introduced this bug? \\ It may not have been caused by the previous commit!

### 2016-02-01 paperMSR.tex
some changes

For that, we had to analyze the lines involved in the bug fix and in the \emph{parent} commit of the bug fix commit, being sure that the lines were added, inserted or modified in the previous commit. We refer to \emph{parent} commit as the last commit that was edited to produce the subsequent state of the file. We do this process to be sure that we are looking the correct change, because some times although the commit added many lines, if you look the code before the commit you can check that some of the lines added was there, and in that case, it is a false positive where the previous commit did not cause the bug. \grex{Gema, puedes aclarar este parrafo? Que es el "parent" commit? Es lo mismo que el previous commit? Es la primera vez que hablamos de el. Quizas sea buena idea que lo reformules en castellano, porque ahora mismo es criptico}\gema{el parent commit es el ultimo commit que se hizo en el fichero antes de que se realizase el que arreglo el error, por tanto lo que hago usar diff y blame en el commit parent y en el commit que arregla el error para saber que lineas se han cambiado y que commit las cambio), y despues hago lo mismo con el commit previo y el commit parent del previo para saber que en realidad en ese momento se produjo el cambio. En el gerrit nos dan esa info como se puede ver en la figura~\ref{fig:parent}}

\grex{Sigue sin quedarme clara cual es la relacion entre el parent commit y el previous commit (mira que yo pensaba que eran lo mismo)... podriamos dar una definicion?}  
\gema{EL parent commit es el ultimo commit que toco alguna linea del fichero antes de que se realizase el fix bug commit, pero las lineas que toco el commit parent no tienen porque contener ningun bug. Mientras que el commit previo es la ultima modificacion que se hizo en aquellas lineas que ha tocado el bug-fix.Estaría bien dar una definicion por si no se ve claro}

\begin{figure}[ht]
\centering
\includegraphics[height=2cm]{parent.png}
\label{fig:parent}       % Give a unique label
\caption{Information about the bug }
\end{figure}

>>>>

For that, we had to analyze the lines involved in the bug fix commit and in its \emph{parent} commit, being sure that the lines were added, inserted or modified in the previous commit. We refer to \emph{parent} commit as the last commit that was edited to produce the subsequent state of the file before the bug fix and could be different from the commit previous. We do this process to be sure that we are looking the correct change, because some times although the commit added many lines, if you look the code before the commit you can check that some of the lines added was there, and in that case, it is a false positive where the previous commit did not cause the bug. \grex{Gema, puedes aclarar este parrafo? Que es el "parent" commit? Es lo mismo que el previous commit? Es la primera vez que hablamos de el. Quizas sea buena idea que lo reformules en castellano, porque ahora mismo es criptico}\gema{el parent commit es el ultimo commit que se hizo en el fichero antes de que se realizase el que arreglo el error, por tanto lo que hago usar diff y blame en el commit parent y en el commit que arregla el error para saber que lineas se han cambiado y que commit las cambio), y despues hago lo mismo con el commit previo y el commit parent del previo para saber que en realidad en ese momento se produjo el cambio. En el gerrit nos dan esa info como se puede ver en la figura~\ref{fig:parent}}

\grex{Sigue sin quedarme clara cual es la relacion entre el parent commit y el previous commit (mira que yo pensaba que eran lo mismo)... podriamos dar una definicion?}  
\gema{EL parent commit es el ultimo commit que toco alguna linea del fichero antes de que se realizase el fix bug commit, pero las lineas que toco el commit parent no tienen porque contener ningun bug. Mientras que el commit previo es la ultima modificacion que se hizo en aquellas lineas que ha tocado el bug-fix.Estaría bien dar una definicion por si no se ve claro}
The information about the bug fix commit is shown in the figure \ref{fig:6}, this information has been extracted from the gerrit of the figure \ref{fig:1} and we can apreciate that the previous commit in the example \ref{fig:1}(\textit{31f08423}) is different from the parent commit displayed in the figure \ref{fig:6},(\textit{db7fc59ebc}).
\begin{figure}[ht]
\centering
\includegraphics[height=2cm]{parent.png}
\label{fig:6}       % Give a unique label
\caption{Information about the bug fix commit displayed in gerrit. }
\end{figure}
